Да се имплементира мини-систем за гласање. 
На почетокот, на серверот ги поставуваме сите личности за кои клиентите ќе може да гласааат заедно со нивните броеви
(пр. Петар Костадинов – 1, Илија Петковски – 2 итн).
Клиентот кога ќе се најави на серверот, треба да го добие цел список за гласање и соодветно да си избере еден од личностите и да гласа, 
односно гласањето се одвива на тој начин што го одбираме само бројот на дадената личност и го испраќаме на серверот. 
Кај серверот во секој момент да можеме да провериме колку гласања се остварени и колку бодови има секој од личностите, 
овие податоци се чуваат во локална датотека со име votingResults.txt.
Серверот да дозволува максимум од 100 клиенти во ист момент.
 
Забелешка: Да се дефинира протокол на комуникација, т.е. да се дефинира множеството на состојби и форматот на пораките кои ќе се испраќаат.